---
layout: post
title: Informationsschreiben Mai 2021
---
Liebe Mitglieder der Wietze-Gemeinschaft,
die Corona-Pandemie hat verständlicherweise unsere Aktivitäten seit über einem Jahr zum Erliegen gebracht. Vielen Dank, dass Sie trotzdem der Gemeinschaft treu geblieben sind. Wir alle hoffen, bald wieder Gemeinsamkeit pflegen zu können.  Leider wird dies noch eine Weile dauern. Wir informieren Sie umgehend, wenn wir wieder Veranstaltungen durchführen können.

Aufgrund dieser Situation haben wir im Vorstand beschlossen, in diesem Jahr (es ist ja eigentlich der Beitrag für das vergangene Jahr, da wir immer rückwirkend einziehen) keinen Vereinsbeitrag zu erheben.
Die jährliche Mitgliederversammlung wird nachgeholt, wenn dies wieder in Präsenz möglich sein wird.

Unsere Internetseite hat sich geringfügig geändert. Sie finden uns jetzt unter: www.wietzegemeinschaft.de

Im Jahr 2022 feiert die Wietze-Gemeinschaft ihr 75-jähriges Jubiläum. Haben Sie Ideen, wie wir dieses Fest begehen wollen?  Sie haben Interesse an der Mitarbeit im Organisationsteam oder wollen an der Erstellung einer Chronik mitwirken? Dann melden Sie sich bitte bei einem der Vorstandsmitglieder oder unter kontakt@wietzegemeinschaft.de (wir brauchen Sie!). 

Wir möchten gerne unser Angebot in Zukunft für Sie erweitern. Welche Wünsche haben Sie? 
Um unseren Kontakt mit Ihnen zu erleichtern würden wir uns freuen, wenn Sie uns Ihre Mailadresse mitteilen (sofern nicht schon geschehen). Sie erreichen uns unter der o.g. E-Mail-Adresse.

Bleiben Sie gesund! Wir freuen uns auf ein baldiges Wiedersehen.

Herzliche Grüße

Der Vorstand
 
